dette er bedre end min fantasi, dette er en drøm, der går i opfyldelse
fem dollars undskylder mig, som det fungerer, er en taber betaler vinderen lige jeg vil have dig
hvordan kan du sige, at du vandt, jeg hørte mine skøjter Buster's linje først, hvis du kan
kig mig i øjnene og sig det med et lige ansigt
Jeg skal betale dig, jeg hørte mine skøjter over målstregen først
du smiler på ingen måde bestemt fint fint være den slags fyr, der ellers er ude af sengen
er du okay ja tak, jeg er ligesom du spørger farvel
også mig
Da jeg begyndte indrejse for 40 år siden, tænkte jeg, at det måske kun var kunde
men I børn og jeres forældre beviser mig forkert for dette takker jeg nu
min lejekontrakt er oppe, og de skubber sted til det land, dit byggefirma
de vil rive det ned og bygge højhuse, de er rådne
der har altid været et magisk sted for mig, så jeg håber, at du vil være i stand til det
tage bare en lille del af den magiske William tak, at de ikke kan rive dette
læg ned, og du kom her, da det var et barn, måske skulle du gøre det
afbryde det Frank og fortalte ham, hvor forfærdeligt vi skal finde kvinder
du siger, at jeg kan godt lide kvinder, ikke kan du huske
selvfølgelig husker jeg hvad
hvordan kan du rulleskøjte vinde din sjælside, hvordan kan du trække vejret, når du bærer
dine bukser ligesom det
Jeg skulle finde ud af læskedrik. Jeg er måske husky sort og skøjter bedre
nyt vil du køre sikkert
til
fjols
- hvad du har, er at ryste hænder
gode drenge, at vold aldrig løser noget
du er sandsynligvis ikke en fuldstændig nar, dit navn Andrew Clemons Kurt's onde
ah gee Aaron jeg tror du har savnet en jeg er ked af mor, men jeg har denne dumme skole
projekt for at gøre hvad er det, hvad er et helt rum, jeg ønsker, at min klasse skal lægge
sammen en tidskapsel til den nye bibliotekar mr. Feeny stillede mig til ansvar
skat, det er godt
hvorfor en tid kapsel hvorfor passer noget i jorden der
vokser ikke Aaron. Jeg synes, hvor spændende det ville være, hvis du fandt en kapsel der
var blevet begravet for 50 år siden ja, så kunne jeg begrave det på det nye bibliotek Åh
Seamus dette er ikke en IOU, det har jeg aldrig prøvet, at de igen vil nedbryde
Rockets, hvad det er en andragende mod det, hvad er den store sag, det er bare en
At bygge bare en bygning Aaron, det er et magisk sted
det er hvor Kirk og jeg slår de levende dagslys ud af hinanden, undskyld jeg
vidste ikke, så vil du underskrive det, er du sat på, at din far og jeg skøjte
ved raket temmelig hektisk frokost jeg ikke nogensinde du sulten og sulte
åh store store to hotdogs to hotdogs der kommer op
kunne du få det til tre er du så sulten ja og nej okay
to limonade er tre du der tørst vågner op tørstig hvorfor det ekstra
dette er dejligt, du er gravid, vi må skaffe dig mad du spiser til
to nu griber os et bord og lytter tror du Andrew vil have ketchup på hans
hvad får dig til at tro, at det vil være en dreng, på samme måde som jeg vidste, at jeg skulle gifte dig med dig
første gang jeg så dig ved du, om du vil sammen, der er
altid telefonen beklager jeg gætte, at jeg ikke var opmærksom, tænker du
om raketten åh ja der må være noget, vi kan gøre, ved du et par af
for år siden viste mit firma den ejendom, der senere skulle tages af
markedet, fordi det blev udpeget som et historisk vartegn, måske kan vi gøre det
samme ting for raketten, jeg kalder et historisk bræt, og jeg siger, at vi hænger på
udenfor ned, indtil deres hoveder popper jeg
tage det, du har skøjtet ved raketten, der er skøjtet der, jeg førte Bruce-brødrene
i tre på hinanden følgende mesterskaber i roller derby
tillykke ja jeg købte det med det bedste af dem, du synes ikke det
nej nej Jeg har altid mistænkt for at prøve at komme forbi mig
kom på ingen nej nej det er virkelig ikke nødvendigt du vil tage et skud åh nej
tak, det er de bedste år i mit liv, hvis jeg
kan gøre alt, hvad du vil fortælle mig, at jeg er klar til at sparke noget røv
glad for, at hun er på vores side, synes du virkelig, at denne andragende gør det
trick du aldrig kender, før du prøver
højre, det hjælper, hvis jeg holder min mund lukket, og det lover jeg
I af lille tro ja herre. LAN Joe ja jeg gør for dig, jeg gerne vil tale med
dig om raketten okay, du har fem minutter, det sted betyder en
meget til mange mennesker hundreder af mennesker har underskrevet denne andragende til
gem det mm-hmm det er temmelig imponerende Jeg er ligeglad med om en million mennesker har underskrevet det
Jeg ved, hvordan du har det, men tingene ændrer sig, det kaldes de fremskridt, jeg ønsker
at læse dig noget Jeg er ked af drenge Jeg er lidt optaget drenge, men hvordan kan du gøre det?
den skole har vi bestemt ramt i vejen for fremskridt, du ved, om du
tror, ​​at spilde raket er fremskridt, hvorfor køber du ikke Taj Mahal og drejer den
i ejerlejligheder eller rive ned det skæve tårn i Pisa og bygge
noget lige
ja, hvorfor skal du ikke fylde Grand Canyon og gøre det til en parkeringsplads
fremskridt
går du
hvad laver du et par skridt for menneskeheden, fortæl mig, at du er
forventer en orkan, de vil rive dette sted ned, de tager mig med
det
dejligt Jeg tror ikke, vi skal gøre vores basketballspil til baby, hvordan du har været
hvad prøver du at bevise intet, men nu når jeg har fået din opmærksomhed, ville jeg
kan godt lide at læse dig noget min lomme
Læs det
hvordan går Martha-gartnerens telefonnummer til at hjælpe andre lommer Åh
højlydt åh rigtigt jeg ødelægger et magisk sted i navnet på fremskridt er
latterlig forretning Jeg tror, ​​at der ikke er noget, ikke engang kriminalitet mere imod
poesi til filosofi til selve livet end den uophørlige forretning, dette er
god ja, det er Henry David Thoreaus hvorfor
skulle vi være i så desperat hast, hvorfor skulle vi blive jaget
Jeg finder noget gennem din tidskapsel, ja, negle en dåse hydrolysere
Gaelisk simulator nej, det var en gave
hvem er dette, det er mig, du er sød åh, tak
dette er en af ​​de få gange, jeg først har set dig med en pige, vi altid kunne
læg dig i tidskapslen
hvor blev der taget hmm det blev taget ved raketten for længe siden skal du hen
til Danny's fødselsdagsfest Benjamin ved jeg ikke, om jeg kan Jennifer Albert
Einstein døde
fire år siden
Jeg er sikker på, at han vil have dig til at gå, der er min mor tak for at fikse miss Cade, hvis det
hjul låses bare gå
hvordan ved du, om du kan lide en pige, der er en hård en
atria pumper blod hurtigere tentakler der kan være en udvidelse af øjet og
hvis du gør hendes navn, og du driller hende, og du får en sjov fornemmelse i din mave
hver gang du ser hende kan du sandsynligvis lide hende
min mave føles sjov, men jeg ved ikke, om det er Jennifer eller min kemi
eksperimenter Jeg fortæller dig hvad
du afskediger kemieksperimenterne i en uges tid, og jeg tror, ​​du ved det
min godtgørelsesdreng, du vil virkelig have den model den mælkeagtige måde, ved du ikke om
Jeg skal gifte sig med Jennifer en dag, det er bedre, jeg begynder at spare nu, det kan jeg nok
styr et andet kvartal uge Tak, du tror, ​​hun ville gifte sig med mig godt
hvis du virkelig tror på noget, kan du få det til at ske
kom far, du ved, at ting aldrig er videnskabeligt bevist
Benjamin hej Stephanie Jeg stillede slaget ikke godt, jeg fik lige en
opkald fra historisk bestyrelse, de siger, at det er for sent at erklære raketten og
historisk landemærke hmm Jeg vil gerne have, at du ser noget som helst kendt ansigt
nej hmm hvad med den unge mand helt til venstre nej det ringer ikke en klokke
nej, jeg synes, du finder det meget interessant i en periode på 40 år a
ansigt kan ændre sig godt, det ser ikke lidt velkendt ud
Hjælp
Jeg ved ikke okay
Det er fordi jeg så et billede af ham i papiret og derefter dette fotografiske ansigt
ser velkendt ud, men jeg kunne ikke placere den, så han skøjte mod raketten - jeg skal hen
se ham lad os håbe, at han har en gnist af kanel, du tror, ​​det vil hjælpe
nogen fortalte mig engang, og du tror virkelig på noget, du kan gøre det
sker mr. Lanza uh endnu en andragende nr
Jeg genkender nogen, jeg ikke har set dette billede i årevis, de er nogle gode
dage for dårligt, det har mig revet ned, men du sagde bare, at du havde nogle gode dage der
ja jeg gjorde tingene ændret i forretningen, du kan ikke tage beslutninger med dit hjerte
fremskridt, du kender fremskridt, hvis du tror, ​​at det er fremskridt, hvorfor går du ikke
køb et par pyramider og omdann dem til biografer, som vi har
været igennem alt dette før, selvom det var en temmelig god kom på
Andrew, vi spilder vores tid her, hvad glemmer det barn, det ville tage et mirakel
for at redde raketten er der pludselig skriget mod nedrivning af
raket enhver beklager ah raket surd det er tid at folk har brug for et sted at
lev ikke de, hvordan vil du have det, hvis nogen skøjter gennem din stue
okay tak, det er det fra den raket, dette har
har Janet Bailey rapporteret til dig fra Channel 4 News
Jeg kan ikke tro, at dette sker ikke for længe siden, at jeg
foreslog for Jennifer, hvad åh bare nogen, der skøjter jeg plejede at ordne, hvem der er
den lamme-o ansvarlige
Kayle ved afskalning af spand 5 hvordan kan du gøre sådan noget
hvorfor tænker du ikke med dit hjerte i stedet for din idiotiske diasregel eller
sund frakke Ruthy godt, jeg havde den bedste kropsslam i ligaen ned Giants
sweet-talk me, hvad mener du med at skru ned raketten nej nej nej ikke bekymre dig ok
chef lod hende gå
være den tredje strengoperatør
og helt forvirrende
Når du har dette, fik du mig
Hr. Lam Ville, hvorfor den pludselige beslutning om ikke at rive raketten godt efter
opdage, hvor meget raketten betydede for de mennesker, et samfund II besluttede at
gem det og gør det til en del af min højhus, det koster mig et bundt, men der
skal være balance mellem fremskridt og gemme historiske vartegn gør
din beslutning har noget at gøre med nutidens mærkelige hændelser mister nej
nej nej dette har Janet Bailey rapporteret til dig fra raketten glad
stå på skøjter
det vil hjælpe med at genåbne bash om to uger vil gå, jeg kan ikke tænke på
alt hvad jeg hellere vil have, at jeg skal give dig et slag
der er denne nye lærer, jeg allerede har nogen i tankerne
du ved, at jeg har bedt dig flere gange om ikke at bruge dine supermagter mere
flere tusinde ret Russ okay, når du bruger dem to gange til at aflede det
wrecking ball og en tredje gang, når du stopper det, hvad tredje gang